Обновление от 19.02.24
В качестве второго канала для задания ограничения по току использован ЦАП MCP4725 (addr. 0x61), вместо встроенного ЦАП esp32.
Версия v2 не совместима с первоначальной версией v0.
Доработки в ПО:
-размыкание реле при переходе между режимами БП и ЗУ
-прогрессивное управление заданием параметров с энкодера
-в режиме ЗУ запись/чтение настроек профиля зарядки по длинному/короткому нажатию кнопок М1, M2, M3
-поддержка датчиков ds18b20 (gpio 21), один канал может использоваться в качестве защиты от перегрева
Подробности всех доработок в видео: https://youtu.be/8lmb3ozHhcE
